(مرحباً، (جانيس
(أنا الدكتورة (هاملتون
وسيكون كل شيء بخير
...طفلي
أحتاجك لأن ترخي
عضلات بطنك
حسناً
إنها تعاني
إنفصال كامل في المشيمة
ما خطب طفلي؟
لقد انفصلت مشيمتك
عن بطانة الرحم
مما يعني
يجب أن تولدي الآن
هل تفهمين؟
سوف أجري
عملية قيصرية
حسناً
قل للطوارئ أننا سننزل -
...(دكتورة (هاملتون -
...الأكستوسين) لا يعمل، هلا) -
هذا ليس دمها
إنه دمك
!بئس الأمر! كلا
اللعنة
"(جزر (شتلاند) - (أسكتلندا"
"بعد ثلاثة شهور"
ها أنت ذا
(أهلاً بك في (أونست
شكراً لأنك تفعلين ذلك
أعلم أن موضوع التبني
...في (أمريكا) سيكون أسهل، لكن
أنا أريد طفل فحسب
تعالي، دعيني احضر لك الفطور
هيا بنا
ثم نذهب في
فسحة حول الجزيرة
قام بعمل الترجمة
"علي حسين"
Copyrighted العراق - بغداد
www.facebook.com/Aliweez
تعديل التوقيت
OzOz
جميلة، أليست كذلك؟
مهلاً، ما هذه الرموز؟
أراها في كل مكان
تقصدين الحروف الرونية؟ -
كلا، أقصد هذه النقوش -
ليست نقوش، بل حروف
إنها اللغة الإسكندنافية القديمة
وسيكون عليك الإنتباه لنفسك
فقد يكون ثمة من يسخر من لكنتك
ليست لدي لكنة -
تتكلمين وكأنك أمريكية بحق -
...والآن
نحن في شمال آخر منزل
(قد ورث في (المملكة المتحدة
أقرب محطة قطار
(هناك ببعد 300 كلم، في (النرويج
حقاً؟ -
بلى -
كنت أرتاد هنا منذ صغري
كانت تبدو كأنها نهاية العالم
وما تلك؟ -
(تلك؟ إنها جزيرة (ترونال -
سوف نتبنى طفلنا
من هناك
أأنت بخير؟ -
فقط أكره كوني أجهل السبب -
معذرة. أين عيادة
الدكتور (ويكلف)؟
في الطابق الثالث من هناك -
شكراً لك -
يا لها من سيرة ذاتية -
قد تجدين هدوء أكبر هنا
في (ساكسا فورد) مما اعتدت سابقاً
حسناً، آمل ذلك
متى تريدين مباشرة العمل؟
...إن كنت تريدين اسبوع أو 2 لتستقري
لا، فالحقيقة
أريد الإنشغال في العمل
الأيادي الكسولة
هي ملك الشيطان، صحيح؟
شيء من هذا القبيل
نقدم خدمات طبية متكاملة
داخل وخارج المستشفى
لدينا اخصائيوا أطفال وأورام
والعناية بالقلب بالإضافة إلى الطبيب النفسي
والحالات المستعصية
(تُحول إلى (ليرويك
وهذه هي عيادتك -
لطيفة -
وما ذاك الجناح؟ -
عيادة الأسنان في الأعلى، والعلاج الطبيعي في السفل -
ووحدة الحروق
وفي القبو المشرحة
بالتأكيد أنّك وضبت كل شيء -
حسناً، عليك أن تشكري عمك -
إنّه يفتخر
بما يقدم من عناية
قال: "أن تعيش في جزيرة
"لا يعني أن تكون الخدمة رديئه
ها هو الطفل -
هل هذا نبض القلب؟ -
أجل
نخب ابني ووريثي الوحيد
وزوجتي الجميلة
وحفيدي في المستقبل
نخب ذلك -
(تسرني عودتك يا (دانكن
(وشكراً لك يا (تورا
لإحضاره
(كلا، شكراً لك أنت (ريتشارد
،شكراً لأجل البيت وكل شيء
عملي و تبني الطفل
العوائل لبعضها
أي شيء تحتاجين
لا تترددي في أن تطلبي
ما رأيك في الجزر؟ -
مفتونة بهم تماماً -
والمستشفى التي تعملين بها؟ -
آمل أن يكون (كين) يعتني جيداً بك -
إنه وغد -
!(دانكن) -
لمَ تقول ذلك؟ -
لأنه كان أحمقاً منذ صغرنا -
ولم يغير شيء في حياته
هل تنتقد رجلاً يعرف ما يريد؟ -
من يريد حلوى؟ -
(لقد صنعت طبقك المفضل، (دانكن
(كرانكان)
،لقد أفسدتِ شهيتي
شكراً لكِ
يا (تورا)، لم لا
تساعدي (اليزابيث) في إعداد القهوة؟
لا تكثر من السكر، عزيزي -
ولماذا؟ -
لأنني أكلت شرائح (نيويورك) بكثرة
وعلي أن أفقد بعض الوزن
هذه تفاهة
الجميع يقوم بالحمية
من هذه؟
أهذه أنت؟
(لا، إنها أم (دانكن)، (روز
ماتت مباشرة
(بعدما ولدت (دانكن
وهذه المكتبة؟ -
(لا، إنها غرفة دراسة (ريتشارد  -
أبوك لا يعلم بمرضك السكري، أجل؟ -
وأن رجال (غوثري) هم صحيين؟ -
ها نحن هنا
إنها مستشفى (ترونال) الدولية
يا لها من مستشفى
لرعاية الحوامل
سوف تتفاجئين بعدد اللاتي
يحتجن إلى ولادة قبل موعدها
حتى في يومنا وعصرنا هذا
ونحن نضمن لهن
عناية جيدة للطفل
هذه أحد أسباب
(مجيئهن إلى مستشفى (ترونال
وما السبب الآخر؟ -
السرية -
ومن الذي يقوم بعمليات التوليد؟ -
لدينا طبيب توليد مقيم -
خريج الكلية الملكية
وتعمل معه 6 قابلات
مؤهلات بشكل كامل
فإنني أضمن لك
سلامة الحوامل معنا
"(المحامي (ستيفن غير"
أتريدين شاي؟
أم بعضاً من الويسكي؟
لا أريد، شكراً لك
أنا متأكد من أن
والدك قد فسّر كل شيء لك
أن تفتحي حساباً مصرفياً
وعملاً هنا في هذه الجزيرة
ولمَ علينا البقاء
أثنا عشر شهراً قبل تبني الطفل؟
حسناً، هكذا يتم تسوية
اجراءات الإقامة مع الحكومة الاسكتلندية
نحن لا نعطي رضعانا
لمن لا نعرفهم
هي فقط مسئلة
تسدسد بعض الرسوم
ثم نضعك في قائمة الإنتظار
هل هذا ابنك؟ -
بلى -
إنه وسيم للغاية -
شكراً لك -
لقد تبنيناه من
(مستشفى (ترونال
حقاً؟
هو ليس منك؟
لديكما نفس الأعين
لا
معك المجيب الآلي"
"سجل رسالتك
أما للإنهاء"
"الرجاء اقفال الخط
مرحباً
(معك الدكتورة (هاملتون
أريد أحداً ليغطي
مناوبتي الصباحية
يا لهذا
أنت (تورا غوثري)؟
(أنا التحري (ماكي -
أهلاً -
(هذه الرقيب (تولوتش -
ماهو تشخيصك يا (ستيفن)؟ -
بداية، أن ما لدينا هنا -
هي جثة تعود لامرأة
يتراوح عمرها بين الـ25 إلى 35
جسدها قد دُبغ
بفعل تربة الخث، لكن
فمن هيكلها العظمي و شكل جمجمتها
تبدو لي أنها قوقازية
ما هذه العلامات؟
يبدو من أنها حروف رونية
إما قد نُحتت أو قد وُسمت في اللحم
موقعها يثبت أن أحدهم
قد فعل ذلك لها
أأنت واثق من ذلك؟ -
واثق كعادتي -
إنها لم تمت
لأسباب طبيعية
لم يكن في هاتفي ارسال
هل أنت بخير؟
أسمعت بأن قلبها
قد قُطع؟
وجودها في الأسفل
يشعرني بالخوف الآن
ماذا تفعلين؟ -
دكتورة (هاملتون)، يجب ألا تكوني هنا -
أنا آسفة
...إنني فقط
أنتما تدركان بأن هذه المرأة
قد قتلت بعدما وضعت مولودها؟
هذه تحريات الشرطة -
لا، لا بأس، اكملي يا دكتورة -
يتقلص الرحم بعد 2 أو 3 أسابيع
بعد الولادة، بحسب عمر المرأة
كلما كانت صغيرة في العمر
كلما حصل ذلك سريعاً
ففي رأيي
أن هذه المرأة انجبت
بفترة أسبوع أو 10 أيام
قبل مماتها
أأنت واثقة من ذلك؟ -
حسناً، إن نظرت هنا، فيمكن رؤية -
بأنها كانت ترضع الطفل
هل كلامها صحيح؟
يبدو من أن موهبتك
(قد تبددت في المعيشة، دكتورة (هاملتون
إذاً، ماذا لدينا الآن؟
نعلم أن القفص الصدري للضحية
قد شُقَ بشفرة من نوع ما
وإنها ماتت بسبب نزيف حاد
عندما قطع قلبها
ولمَ يقطعون قلبها؟ -
ربما أراد أحدهم أن يبيع أعضاؤها -
لم يكن لأجل البيع
فأن الجذع الرئوي و الأبهر
قد قطعا بشكل سيئ
بالإضافة، هناك رضوض
في المعصم والذراع والكاحل
ربما بسبب بعضاً من القيود
من المحتمل أنها ظلت حيّة
عندما فعلوا ذلك لها
يا للهول
لقد انتشر هذا النوع
من الأمور في هذه الجزر
قديماً في عهد
...(الدرويديون) و (النورسيمين)
كلهم كانوا ينفذون
طقوس الأضاحي
هل برأيك إنها من ذاك العصر؟
...أقصد، تبدو كأنها
محنطة؟
حسناً، إنها جثة معفنة
مدفونة في تربة خثية
...فبعد الموت
تفرز البكتيريا المعفنة
انزيمات هضمية
والتي تقوم بتحليل الجسم، لكن
(طحلب (الاسفنغون
في تربة الخث
يتفاعل كيميائياً مع الأنزيمات
ويحافظ على شكل الجثة
إن كان عليك التكهن؟
لقد وجدت هذه بذور الفراولة
في معدتها
لم تكن قد نمت هذه البذور في هذه الأجزاء
اكثر من 200 عام
200عام
ليس هذا ممكناً
(ابحثي في (غوغل
(عن مومياء (تولوند
أثناء الحفر في الخمسينيات
كان في حالة جيدة
حيث فكر الدنماركيون
بأنه كان قد قتل
حديثاً
واتضح بعد ذلك إنها
جثة تعود إلى القرن الرابع قبل الميلاد
مرحباً، ماذا تفعل؟
...أنا
كل هذا الخشب متعفن
يجب أن اتخلص منه
ماذا حدث؟
قال أحد البنائين
أنه قد حدث طوفان
قبل بضعة سنوات
عاصفة كبيرة اغرقت المكان لـ3 أيام
حقاً، خلت أنه سيكون تحويلة جيدة
أتريد يد العون؟ -
أن تستخدمي المطرقة؟ لا، أريد بيتزا -
خلتك قللت من أكل الشرائح -
...حسناً إذاً -
...مهلاً
متى قلت حصلت الطوفان؟
بداية 2012
أنت متأكد؟
هذا ما قد قاله. لماذا؟
!(تورا)
(قمت بتشريح دقيق مسبقاً، دكتورة (هاملتون -
ما الذي يجري؟ -
إذ طفحت أرض الخث
فإنها تفقد خاصيتها
فقط القي نظرة
على التواريخ
(لذا، إن كانت (جين دوي
قد دُفنت قبل العاصفة
سيكون جسدها أكثر فقراً
مما هو عليه الآن
(لقد أغلقت القضية، دكتورة (هاملتون -
حسناً، ماذا إن كنت محقة؟ -
ماذا لو أنها قد قُتلت
قبل أقل من 3 سنوات؟
لست محقة
حسناً، سوف تتستر عن
جريمة قتل أضحية؟
الآن، اصغي إليّ
واصغي جيداً
طقسية، قربانية أو شيطانية
كلها كلمات
لا أحب سماعها
إن كنت تريد قتل أحدهم
يمكن أن تذبح عنقهم
أو تخنقهم بوضع وسادة
أو تفجر أدمغتهم
بواسطة المسدس
لكن لا تريد فعل
ما قد فُعل لتلك الفتاة المسكينة
ولا يهمني كيف تسمي ذلك
ولمَ لا زلت واقفة هنا؟
حسناً، ماذا تتوقعين جوابه؟
إنه يحاول استبعاد القضية
يا (تورا)، عليك نسيان
هذا الأمر
ثمة سؤال عالق
لا أحد يطرحة
وماهو؟
ماذا جرى للطفل؟
...(تورا)
متى عثرتِ عليه؟ -
صباح اليوم -
وأنا واثقة بعدم انتعال الجزمة
منذ يوم الحفر
"ز.م"، و "ج.هـ" -
(زوي مكلاسكي) و (جوس هاويك)
المستشار (هاويك)؟
لا بد من أنك مخطئة
حسناً
تفقدت من سجلات الجزيرة
تعلمين كم من النساء
"تبدأ اسمائهن بحرف "ز
قد تزوجن في هذه الجزيرة
في الـ50 سنة الماضية؟
كلا -
ثلاثة -
كم واحدة بـ "ز. م"؟
واحدة فقط
لديها طفل واحد وعمره مطابق
حسناً، سأبحث في ذلك
هذا كل ما أطلبه
مرحباً
كيف حالك؟
أنا بخير
كان امراً فضيعاً
عثورك على تلك الجثة
أنت متوترة للغاية
أجل
(دانكن) -
!(غوثري) -
كنت اتساءل عن متى
ستجيء إلى هنا
ابعد يديك عن زوجتي
فقط أكون ودوداً
ماذا تفعل هنا؟ -
الغداء، أتذكرين؟ -
صحيح
إذاً، تعلم
ثمة لا شيء يقلقك
...(أقصد مع (كين
لا، فقط رأيت يديه
...موضوعة عليك، و
مهلاً
نعم، هذا أنا
هل تكتبين إلى آل (تروي)؟ -
من؟ -
(قوم (غري
هل تتحدث عن هذه؟
بلى
ماذا؟
أتعرف ماذا تكون؟
علامات (تروي) بالتأكيد
معذرة
ماهو (تروي)؟
...(آل (ترو -
!(يا (جيمي -
هلا تترك الطبيبة و شأنها -
لا، لا، لا بأس. حقاً -
هل تستطيع قراءة هذه؟
بلى -
!(يا (جيمي -
قلت ابتعد
آسف على ذلك، أيتها الطبيبة
لن يزعجك ثانيةً
آل (ترو)؟
ولمَ تسألينني عن تلك القصص القديمة؟ -
فقط من دافع الفضول -
عليك الإحتراس
تعلمين بالعواقب
إنني أمزح فحسب
هل ستخبرينني لمَ هذا الإنبهار
المفاجئ بتقاليدنا الشعبية؟
هل سبق أن رأيت مثل هذه؟
هذه على جسد الجثة
التي عثرتِ عليها
كيف تعلم ذلك؟
(لأنه (آندي ماكي
طلبت مني أن أفسّرهم
وما شأنك بهم؟ -
لا أستطيع الإمتناع عن التفكير بهم -
أريد معرفة معناهم -
حسناً، هذا هو الجزء الصعب -
إنهم ليسوا من
الأبجدية الرونية الإسكندنافية
وأستطيع الجزم
إنهم لا يعنوا شيء
التقيت بأحدهم في الحانة
(يدى (جيم
قال أنه يستطيع
أن يفسّرهم
جيمي ماكنالي)؟) -
أجل -
حسناً، ينبغي ألا أهتم لما قد قاله
(كما تعرفين يا (تورا
لدينا قوات شرطة هنا
قد لا تكون جيدة
لكنها ذات نفع
حالتك الصحية جيدة
وسأراك بعد شهر
وأنت، أريحي نفسك قليلاً، مفهوم؟
(الرقيب (تولوتش
تفضلي
ما مدى سوء الأمر؟ -
حامل بالإسبوع السادس -
بئس الأمر
آسفة
لا أظنك معتادة
على رد الفعل هذا
حسناً، الوقت لا يزال مبكراً
لديك خيارات
كلا، ليس لدي
سأكتب وصفة لك
بعضاً من الفيتامينات قبل الولادة
كنت أصلي جاهدة لذلك
لا بد من أنني محظوظة، صحيح؟
شكراً
أيتها الرقيب
هل من أخبار جديدة
حول القضية؟
صحيح، لقد
(كلمت المستشار (هاويك
لم يكن سعيداً بشكل واضح
لكنني أريته الخاتم
لقد أنكر كونها زوجته
وقال أن خاتمها
(قد دفن معها في (سانت ماغنوس
إذاً، إنها ميته -
قبل ثلاث سنوات -
جراء حادث ركوب الخيل
إذاً، وقت الوفاة مطابق
إن كانت قد وضعت طفلها
قبل اسبوعين من موتها
لم تنجب طفلاً
سيد (هاويك) تبنى الطفل
بعد موت (زوي) بـ8 شهور
ماذا بشأن الأحرف الأولى؟
اسمها الوحيد الذي يطابق -
ربما هنا تكمن المشكلة -
يأتي آلاف الزائرين
إلى هنا
يجوبون في أرجاء الجزيرة
لابد من أن أحدم أضاع خاتمه
"وعليه حرفي "ز.م
من المحتمل أنه
لا علاقة لـ(جين دو) بذلك
ماذا؟ هذا كل شيء؟ -
لا نملك هوية. فأُغلقت القضية -
انظري لما هو يستحق
لقد بحثت في قاعدة بياناتنا لـ3 سنوات
(لا أحد يطابق عمر وطول (جين دو
لقد أعلنت من المفقودات
ماذا لو لم تعلن من المفقودات؟
لا أعرف أيّة قاعدة بيانات
لأبحث فيها عنها
شكراً
يا إلهي
...دكتورة
هلا تسمحين لي بفتح الباب لك؟ -
هلا تفعل ذلك؟ -
شكراً لك
نعم؟
لا، أنا هنا
أجل، انتظر قليلاً
حسناً، الملف معي
لا تقلق
لقد احتويته
(حسناً يا (زوي
لنرى إن كان زوجك صادقاً
لنجرب امرأة بعمر
بين 16 إلى 34
بئساً
...بئساً! بئســ
اتركني
هل رأيتي وجهه؟ -
كلا -
الأمر واضح جداً
لم يكن يريدني أن أفر بتلك الأشعة
هل سرقتها من المشرحة؟
سرقتها لأرى
إن كنت سأجد تطابق
(وثم جاء (ستيفن ريني
وأخذ باقي ملف التشريح
لكن هذا
ليس دليلاً منطقياً
سيكون منطقياً
(عندما ستعرفين من هي (جين دو
تيريزا ريني)؟)
لا بد من وجود خطأ
لماذا؟
لأن زوجة (ريني) قد ماتت
جراء مرض "سرطان المبيض" في أكتوبر 2011
يستحيل أنها حملت بطفل
لا بد من أنك
سرقتي الأشعة الخاطئة
لم أفعل ذلك
اصغي، لا أعلم ما الذي يجري هنا
لكن لديك الآن
هوية مطابقة، فالسؤال هو
ماذا ستفعلين به؟
أنا من ستتكلم
سأقول بأنك عثرتِ عليه في الممر
ثم أجريتِ بحثاً
لتري لمن يعود، أتفقنا؟
أتفقنا
سيدي، عثرنا على بعض الأدلة
(الرقيب (تولوتش
(الدكتورة (هاملتون
كلتاكما تعرفان
(ستيفن غير)
(أهلاً، (تورا
كيف حال (دانكن)؟
إنه بخير
من فضلك سيدي
نريد التكلم على انفراد
لا حاجة لذلك
لقد أخبرته بما يجري
هل هذا صحيح؟
لقد عُثر على جثة
(في أرضك، الإسبوع الفائت، (تورا
وتعاطفي معك، بالمناسبة
الجثة كانت لامرأة صغيرة
قد قُتلت بوحشية
منذ زمن بعيد
وما تبقى سيكون
محتم في متحف التاريخ الطبيعي
لكن بالرغم من تقرير
الطبيب الشرعي
كلتاكما قد ورطتما نفسيكما
بعمل غير اخلاقي
وغير قانوني
في أن تبحثوا في سجلات الأسنان
وأصدق أنكما وجتما تطابقاً
(مع زوجة الطبيب (ريني)، (تيريزا
كيف تعرف ذلك؟ -
إنها جزيرة صغيرة -
(المشكلة يا سيد (غير
إننا تأكدنا من وقت مماتها
غير ذي صلة
(سواء توفت (جين دو
الإسبوع الماضي أو قبل آلاف السنين
كانت (تيريزا) تحت إشراف
أحسن الأطباء
في (ساكسا فورد) عندما توفت
ثم احرقت بعدها
كان هناك أكثر من 50
شخصاً حضروا مراسيمها
(من ضمنهم (ماكي -
هذا صحيح -
تبدو واثقاً جداً
من سجلات (تيريزا) الطبية
ذلك لأن زوجتي
قد توفت بنفس التوقيت
كان وقتاً عصيباً
مرّ به الجميع
أنا متأكدة إنه يكذب -
(يا (تورا -
(يبدو أن (ستيفن ريني
قتل زوجته
ألا يزعجك ذلك؟
أجل، بالتأكيد
...لكن
كيف يمكن أن تكون
...تلك جثة زوجة (ريني) بينما
الجميع قد رأوها تُدفن
في المقبرة قبل 6 شهور
لا أعلم -
وكيف لديها طفل، بينما هي مصابة بالسرطان؟ -
حسناً، لم تكن تستطيع
هل من الممكن أنه
زيف مرضها؟
لا يمكن تزييف
مرحلة رابعة من سرطان المبيض
حسناً
إليك السؤال الأعظم
ولمَ قد يفعل ذلك؟ -
لا أدري -
!(دانكن) -
أجل، عزيزتي، عليّ إنهاء المكالمة -
أراكِ في البيت
حسناً -
إلى اللقاء -
يمكنك ترك حقائبك
(هناك يا (سوزي
هل أساعدك في شيء
دكتورة (هاملتون)؟
أكنت تعملين هنا
منذ ثلاث سنوات؟
كلا، لم أكن
آسفة، هل احضر لك
دكتور (ويكلف)؟
لا، أنا بخير
الآن، تذكري
قد لا تبدو نفسها
امك قد خسرت كثيراً من الوزن
جراء الكيمياوي
لا بأس، تعالي
(الجميع يعرف بأن (تيريزا ريني
ماتت بسبب السرطان، صحيح؟ -
صحيح -
إذاً، كيف يمكن أن تكون في المشفى
بينما هي دفنت في منزلي؟
لا يمكن ذلك -
بالضبط -
ماذا إن لم تكن
قد دخلت (تيريزا ريني) إلى المشفى؟
ما هو قصدك؟ -
هل سبق أن ذهبتِ إلى قسم الأورام؟ -
احدى الضحايا
اصابتها بالغة بالسرطان
حيث عائلتها
بالكاد تستطيع التعرف عليها
قصدك أنه قام
بتبديل زوجته المريضة بغيرها؟
(قصدي أن (تيريزا ريني
لم تكن قد اصيبت بالسرطان مسبقاً
لكن ما الغرض من المخاطرة؟
بالإضافة لم يكن
ثمة تأمين صحي
بل موتها كلف (ريني) مالاً -
ماذا إن لم يكن بغرض الأموال؟ -
ماذا إن كان بغرض الطفل؟
فقط انظري إلى هذا
قصة آل (كونال تروز)؟
تعلمين
إن هذه القصص قيلت للأطفال
ليست هذه النسخة
لقد أرسلها أحد الخبراء إلي
(في جامعة (أكسفورد
(كونال تروز)
كان سباق حربي بطولي
(بين ذكور (شتلاند
الذين يعتقدون أنهم الأقوى
وأذكى وأكثر صحة
من الرجال العاديين
غير قادرين على انجاب الأناث
(فقرر آل (تروز
أن تتزوج أناثهم
ويكون مولود تلك الزيجات
يتمتع بقوة صحية دائمية
وثم بعد 9 أيام من الولادة
بعد إنتهاء الـ(تروز) منهن
تُقَدم الامهات قرباناً
وذلك عن طريق قطع قلوبهن
وتُنحت الصلوات المقدسة في جثة الام
كجزء من مراسيم الدفن
...التفاصيل واضحة، لكن -
...الخبير من (أكسفور) يعتقد -
(أن آل (تروز
طائفة دينية حقيقية
حقيقية؟ -
أجل، ماذا إن وجدوا لحد الآن؟ -
برأيك
أن (ستيفن ريني) أحدهم؟
لا أعلم -
حسناً، برأيي -
إننا في القرن الواحد والعشرين
لا أحد سيصدق هذه الأمور
هذا جنون
ما أقوله هو
ثمة شيء غريب يجري
في هذه الجزيرة
حيث لا يمكن السكوت عليه
(إنه (ماكي
عليّ أن أعود
سوف أذهب
(اصغي، أنا آسفة يا (تورا
لكن هذه جزيرة صغيرة
لا يمكن أن يختبئ بها
تلك المجموعة بتلك القدرات
دكتورة، هل احضر شراب لك؟
في الحقيقة
ألديك عنوان (جيم ماكنالي)؟
السكير (جيمي)؟ -
أجل -
أجل، سأحضر قلماً
بلى، إنها هنا الآن
(تريد عنوان (جيمي ماكنالي
سوف أتأخر في العمل"
"لا تنتظرينني
كيف كان العمل؟ -
كان منهكاً -
واجهت مشكلة
بأحدى الآلات
ارجعي لنومك
(التحري (ماكي -
(دكتورة (هاملتون -
ماذا تفعلين هنا؟ -
مررت من هنا ورأيت الإسعاف -
هل أساعدك في شيء؟ -
حسناً، أخشى ذلك -
ماذا حدث؟ -
ذلك السكير، يبدو أنه قد سقط -
كيف تعلم بأنه كان سكران؟
العجوز (ماكنالي) لم يكن
صاحياً قبلاً
هذه الطرق ليست آمنة
بعد حلول الظلام يا دكتورة
احرصي على
أن تذكري ذلك
"(الطقوس الدينية في (شتلاند"
(أعضاء الطقوس الدينية في (شتلاند"
"(ستيفن غير)
وفيات 2011"
"تيريزا ريني)، 1987 - 2011)
ما هو الشيء المهم الذي
لا يمكننا من أن نلتقي في المركز أو العيادة؟
ما هذا؟ -
(أعضاء الطقوس الدينية في (شتلاند -
وهذه تواريخ كل اسم؟ -
هذه تواريخ وفيات زيجاتهم -
والنجمات الموضوعة هنا؟
تلك إما انجبن طفلاً
أو تبنن ولداً
في غضون 9 شهور
اسم عمك في القائمة
أعلم
ما تقترحينه
يتطلب خططاً و نقود
كثيراً من النقود
محمياً بكلمة سر
ما هذا الجهاز؟ -
(اخذته من قرصان في (دوندي -
ينبغي أن أحصل على واحد مماثل
هل من شيء؟
لا شيء مريب
(في حسابات (ريني
...تبدو نظيفة، لكن
مهلاً، ما هذا؟
ثلاثة دفعات من حساب
...غير) إلى شيء يدعى)
(ميثاق (كاثي جي مورتون
من تكون؟ -
لا أدري، اضافوا أكثر من 300 ألف دولار -
انظري إلى التواريخ
من سبتمبر إلى أكتوبر 2011
بنفس الوقت الذي أعلن فيه
(وفاة (تيريزا ريني
بئساً، جاءت الشرطة
يا لهذا
ما الذي تفعلينه؟
اهربي من الخلف -
وماذا عنّكِ؟ -
سأكون بخير
اذهبي فحسب
دانا)؟)
لقد استغرقني وقتٌ طويل -
حسناً، ماذا قلتِ لهم؟ -
قلت بأنني رأيت
رجالاً يخرجون من المبنى
فخلت أنها عملية سطو
بأي حال، لقد تحريت عن
(كاثرين جي مورتون)
تكهني سبب موتها؟ -
سرطان المبايض؟ -
بمرحلته الرابعة
(كحال (تيريزا ريني
(بأي حال، أنا أتوجه إلى (أوبان
لأتكلم مع العائلة
(وأريهم صورة (ستيفن ريني
ولكي أصل مسرعة
يجب أن استقل المركب
حسناً، اصغي
لقد وصل (دانكن) سأقفل الخط
اتصلي في
عندما تتكلمين معهم
انعطف بعيداً أيها الاحمق -
دانا) أنت بخير؟) -
حمار يخال الطريق ملكه فقط
لقد صدمني للتو -
ماذا؟ -
صدمك؟ -
ماذا يجري؟ -
إنه يلاحقني -
حسناً، اركني جنباً -
اتركيه يمر
كلا، لن اتوقف
في وسط اللامكان
دانا)؟)
!دانا)؟)
(دانا)
(كان ذلك (ماكي
لا زالوا يجهلون الفاعل
عليهم أن يسألوا
أين كان (ستيفن ريني) ليلة البارحة
تورا) يجب أن)
تكفي عن ذلك
ماذا إن كنت أنا هي
هل ستكف عن ذلك؟
لكنتكِ أمريكية، أليست هي؟ -
(نيويورك) -
ذهبنا إلى (فوريدا) السنة الماضية
برفقة الرضع
أهي (دزني لاند) أم (دزني ورلد)؟
اخلط بينهما دائماً
أجل، إنها غلطة بسيطة
هلا تعطعمينها فطورها
أنا آسف، لم أقصد الفظاظة
لكن، قلتِ من تكونين؟
(ادعى الطبيبة (تورا هاملتون
أتيت نيابة عن الرقيب التحرية
(تولوتش)
التي أعتقد أنها تكلمت
معك أو مع زوجتك عبر الهاتف
كانت تستفسر عن سِلْفَتك
خلت ألا أحد قد يأتي -
من أخبركِ بذلك؟ -
انظري أيتها السيدة
إن لم تكوني من الشرطة
فليس علينا
الإجابة إلى اسئلتكِ
لذا، معذرة
أريد الذهاب إلى العمل
(حسناً يا (مارك
هلا ادعوكَ (مارك)؟
كما تشائين
بينما أنك راحلة
حسناً، إذ إنني رحلت الآن
فبعدها سوف تزورك الشرطة
وسوف تستجوبك بشأن
(ميثاق (كاثي مورتون
وكيف لعائلة محددة الدخل
تعيش في بيت كهذا
ولديها سيارة (بي ام دبليو) فارهة
(وتسافر إلى (فلوريدا
بدأ الأمر برمته
عندما رآها (ستيفن) في المجلة
كتبوا قصة صغيرة
عن سرطان المبايض
قال بأنه يريد تقديم المساعدة
كيف يقدم المساعدة؟
كانت عليلة جداً
فوق السرير طوال الوقت
فكر (مارك) بأن تذهب
إلى دار العجزة
لم يكن ذلك جيداً للأطفال
أن يروا امهم بهذا الحال
...عرض عليها المشاركة في
أحدى شركات تجربة الدواء
وبذلك يخصص لأطفالها
تأمين مالي
يُدفع لهم شهرياً
كمصاريف الدراسة والملابس
لا نأخذ من هذه الأموال شيئاً
ماذا حدث بعد أن وافقت؟
قام (ستيفن) بأول دفعة كما وعد
وثم جاؤا وأخذوها
من هم؟ -
سيارة إسعاف و ممرضة -
لا أذكر جيداً
حصل كل شيء مسرعاً
إلى أين أخذوها؟ -
لا نعلم -
هل ذهبتما لزيارتها؟ -
لقد ماتت بعد بضعة أيام -
وماذا عن جثتها؟
هل ذهبتما إلى جنازتها؟ -
لم تكن هناك جنازة -
كان ذلك جزءاً من الإتفاق
(إن يستخدم جسد (كاثي
في الإبحاث الطبية
كيف يمكن
أن نفسّر ذلك للأطفال؟
(إذاً، بعدما أخذها (ريني
لم تري أختك بعدها؟
من؟ -
(ستيفن ريني) -
من هو؟ -
أنا آسفة -
عمّ نتحدث؟
الرجل الذي تعاملنا معه
كان محامياً
(ستيفن غير)
هل تبدو مألوفة؟ -
هل يجب ذلك؟ -
(تدعى (كاثي مورتون
هذه التي ماتت بفعل
سرطان المبايض
(ليست (ميليسا غير
عمّ تتحدثين؟
إنني أقول
(أن (ميليسا غير) هي (جين دو
هذا غير معقول -
النقود لا تكذب -
من أين لكِ هذه؟ -
(من (دانا -
ليتنا نستطيع سماع
ما يقول المحامي له
أياً كان
فهو لا يبدو سعيداً
...حسناً
لنعد إلى أماكننّا
ماذا تفعل هي هنا؟ -
لقد رفضت المغادرة -
خذها إلى مكتبي
قدم لها قهوة أو شيء من هذا القبيل
بناتي -
يا لجمالهن -
بلى، ورثا جمال أمهن
أرجوكِ، تفضلي بالجلوس
عادة لا اسمح بتدخل المدنيين
في هذه المرحلة من التحقيق
لكن في قضيتك هذه
(لقد ادلى (ستيفن غير
بإعتراف كامل
بماذا اعترف؟ -
اعترف بقتله للرقيب (تولوتش) كبداية -
علم أن كمبيوتره
قد تم اختراقه
وكان قلقاً فيما لو
عرفت بكل شيء
عن الطقوس الدينية في (شتلاند)؟ -
عن مخططه لغسيل الأموال -
ماذا؟ -
(لقد قتل زوجته (ميليسا -
لأنها هددته بكشف ذلك
ما لم يدفع الملايين
في الطلاق
كان يعرف أن البيت خالياً
تحفظ على (ميليسا) هناك، حتى انجبت
ثم قام بقتلها
هذا ليس صحيح
لقد كانت أضحية
ماذا بشأن العلامات؟
ماذا بشأن قلبها المقطوع؟
كل ذلك لكي يشتتنا
عندما نعثر على الجثة
اعترف بأنه اخذ فكرة
تبديل الجسد و الكتابة عليه
وقطع القلب
من أحدى الأساطير
اعترف بقيامه
بذلك لوحده
هذه صحيح
حسناً، ماذا بشأن
أشعة (تيريزا ريني) السينية؟
غير) قام بها)
عندما عرف (ريني) بذلك
هرع
(لقد وصلت (أليسون غير -
حسناً -
آمل أن يكون هذا كافياً
(دكتورة (هاملتون
وأتمنى أن يبقى ذلك
سراً بيننا
ماذا حصل لطفل (ميليسا)؟ -
زيّف (غير) عملية تبني -
هل تعرف زوجته الحالية بذلك؟ -
ليس بعد -
(السيدة (غير
مرحباً
ما كل هذا؟
إنه إعتذار لكِ
(لقد سمعتُ بشأن (ستيفن غير
كان علي الإصغاء إليكِ
...فقط
أريد جواباً واحداً
تلك الليلة لم تكن
منشغلاً في العمل
لقد ذهبت في اجتماع
مع رجال الطقوس
هل تتبعتني؟ -
فقط اخبرني لماذا كذبت؟ -
حسناً، يفترض
أن تكون مفاجأة
أبي ينظم حفلاً كبيراً
عندما نتبنى الطفل
...لماذا؟ متى أنّك
"بعد ثمانية شهور"
لمَ لا تأخذيه؟
أنا؟ -
أجل -
تعالَ إلي
متى سنأخذه إلى البيت؟
نحن نراقب الطفل
لـ9 أيام
نحرص لئلا
يكون لديه مضاعفات
وأيضاً لإكمال
الإجراءات الورقية
مرحباً يا صغيري
شكراً لك -
أنت امه الشرعية -
عظيمة رؤياك ثانيةً
تورا) تبدين جذابة)
شكراً لك
يا له من حفل رائع
هل لي بكلمة مع ولدي لدقيقة؟
نعم تفضل
المقام على شرفها الحفل، تقف وحيدة
حسناً، لن يجدِ نفعاً
كيم)، أنت لوحدك؟) -
(لا، إنني برفقة ولدي (هايمش -
إنه أنيق جداً
هل من أحد آخر؟
لا، أعتقد
أنك ستكتشفين ذلك
(فتى واحد من (أونست
كافياً للغاية
نداء الواجب
(ستيفن)
مرحباً -
تورا) أقدم لك)
(السيد (غري
تهانئي لتبنيك طفلاً
أنا واثق بأنكِ
ستكونين اماً مثالية
صحيح، حسناً، سأذهب وأرى
إن كانت (اليزابيث) تريد المساعدة
(معذرة يا (اليزابيث
هل رأيتِ (تورا) بمكان ما؟
كلا
مرحى
مهلاً، على رسلك أيتها المفزوعة
كان الجميع يتساءلون عنك
ماذا؟ -
أين ابني؟ -
دانكن) ابني الكبير)
أين أنت؟
دانكن)، أنت مطلوب)
دانكن)، الشرف لك)
!(تورا)
ابتعد عني
إلى أين تذهبين؟
لا يمكن الفرار من ذلك
أنت واحد منهم
لست كذلك
إن لم تنجبي طفلاً لي
سوف يقتلونكِ
ليفسحوا المجال
لامرأة غيرك تستطيع
لكننّا حاولنا
حاولنا قدر أستطاعتنا
رغم ذلك، كنت تعلم
ماذا سيفعلون بي
كنت أعلم أنك لن تقبلي  -
ماذا؟ كيف تعرف ذلك؟ -
كيف؟ كيف تعرف ذلك؟
ما هذا؟
إنه عقار منع الحمل
هل كنت تتعاطى منه؟ -
أجل -
ألست مصاباً بالسكري؟
يا إلهي
كل هذه الفترة
جعلتني أظن
أنا السبب في عدم
إنجاب الأطفال
بينما كنت أنت السبب
كنت احميك
كنت تحميني؟ -
بلى -
لقد حرمتني من أن
أكون اماً
أتخالين أنني لا أعلم؟
لقد اجهضت لأربعة مرات
لأنك كنت تتعاطى ذلك
إن لم تجهضي
لأصبحت اماً
لـ 9 أيام فقط
قبل أن يقطعوا قلبك
هل يجب أن أسمح بذلك؟
تورا)، انتظري)
ألا تفهمين ذلك؟
إن لم أفعل ذلك، لمتِ الآن
إن تسببت في حملك، تموتين
لذلك، أبرمت اتفاقاً
إن تبنينا طفلاً
سيتركونكِ تعيشين
من تكون ام الطفل؟ -
غري) قادم) -
أريد أن أخبره
أنك لن تفشي ذلك
من الام؟ -
تورا)، أرجوكِ) -
من تكون ام الطفل؟ -
(إنها (دانا -
دانا) حيّة؟)
هل هي التالية؟
ليس بيدكِ شيء
!(تورا)
(انتظري، لا تفعلي، (تورا
!لا
لا أحد يؤذها
هذا كان الإتفاق
كان مسموحاً لك بذلك
لو أنك سيطرت عليها، لكنك لم تسيطر
(لو لم تكن ابن (ريتشارد
لقتلتك فوراً
لا أحد
...يؤذي
!زوجتي
لقد فرت في أحد القوارب
دانا)؟)
(..دانـ)
تكلمي معي
لقد ارسلت رجالاً
لبحثوا عنها
لا أعتقد وجودها في المبنى
لا أدفع لك المال
لكي تعتقدي
حسناً، علينا مواصلة البحث
لا بد من أنها هنا
دانكن)، ماذا تفعل هنا؟)
جاء باحثاً عن زوجته -
كلا، كلا، كلا -
جئت لأحذركم
لأنني لم أسيطر عليها
إنها هنا -
أعلم -
سيدي، يستحسن أن
ترى ذلك
لقد وجدت الجناح المنعزل
!اذهب
دانا)؟ (دانا)، استيقظي)
!استيقظي
ما هذا الشيء؟
دانا) هل تسمعينني؟)
دانا)؟)
إنها ليست في الأسفل
سأبقى هنا
تحسباً لو عادت
لا آبه لما يفعله
فقط أريد العثور عليها
مفهوم؟
سوف أتعامل الآن مع زوجتك
وعندما انتهي
قد أعتني بأمرك
لقد ذهب -
كيف عرفت حيلتي؟ -
لقد احضرت لكِ
ذلك العطر، ألا تذكري؟
أيقظيها
هيا هيا
لا بأس
كلا، الطريق من هنا
إلى المنارة. هيا بنا
حسناً. هيا بنا
انتظرا
أرجوكما، ابني
أرجوكما
توجه بها إلى القارب -
كلا، أنا سأذهب -
هل ستعرفه حتّى؟
سأكون وراءك بالضبط
!تورا)، كلا)
!يا لهذا
أنا واثق من أن هذا
إنذار وهمي
لا بأس. لا بأس
ماذا تفعلين؟
أعطني إياه
!أعطني إياه
تخال نفسك
تستطيع الإنقلاب علينا؟
أين (تورا)؟
أين هي؟
!(دانكن)
!يا (دانا)، اهربي
اهربي
أنت تثير اشمئزازي
أنت خائن لمجموعتك
هيا، لقد امسكت بكِ
إن لم تكن واحداً منّا
فتموت كواحداً منهم
(هيا يا (دانا
حسناً أيها الطفل
حبيبي، سأضعك أرضاً
لفترة قصيرة
ها أنت ذا
!هيا يا (دانا) انهضي
هيا بنا، انهضي
اتركيها أرضاً
(يا لجرأتك، (تورا
(لكنت اماً قوية من آل (ترو
إياك ولمس الطفل
إنه اليوم التاسع
يجب أن يُنفَذ الطقس الديني
لكن السؤال هو
هل أنا سأفعل ذلك؟
أم أنت؟
يجب ألا يفعل ذلك أياً منّا -
لقد أتممّت الرضعة الأولى وانتهى اللبأ -
لم يعد جسدها ذي نفع
لم يعد يغذي الطفل
إنها امه -
كلا -
أنت امه
لطالما أردتِ أن تكوني اماً
هذا كان حلمكِ
وها هو الطفل
وبينما تظن الامهات اطفالهن مميزين
فأن طفلك مميز بحق
...كل ما عليك فعله
أن تغرزي السكين فيها
وتكوني حرة الذهاب
وتعيشين حياتك
ماذا عليّ أن أفعل؟ -
اجلسي على ركبك هنا -
عليك أن تطعنيها بقوة
وتقصي قفصها الصدري
كحركة المنشار
أفعلي ذلك
لأجل ابنك
واشكري الحياة
هذه الام الخالدة
مُنحت ابن جديد
لكي تستمر سيادتنا وراثياً
تخالين بوسعك قتلي؟
أنا لست بشرياً
(أنا من (كونال ترو
وكان بامكانك
أن تكوني منّا
بدلاً من كونك
من صنفك البشري التعيس
لا شيء
!(تورا)
أنا آسف
أنا آسف للغاية
(التحري (ماكي -
تكلم -
وجدنا جثة أخرى
عليها قلادة باسم
(زوي)
(زوجة (جوس هاويك
كم عدد ذلك؟ -
الكثير -
هل اطرح عليك سؤالاً؟
هل كنت تعرف بكل ذلك؟ -
لدي بنات -
كان جميعهن
بنات أحدهم
قام بعمل الترجمة
"علي حسين"
Copyrighted العراق - بغداد
www.facebook.com/Aliweez
تعديل التوقيت
OzOz